W sekcji zlecenia delegacji usunąć edytuj punktyu i dodać pocję do listy opcje podglądu i edycji oraz usuwania (Standard).

dodać przycisk do uwuwania zlecenia.

Kreator trasy
-punkt startowy
    -wybur pomiędzy adresem domowym i z listy przycisk do dodawania adresu który przekierowuje do add location.
    data wyjazdu(opcjonalnie)
-punkt końcowy
    -wybieranay z listy lub przycisk dodaj przekierowujżcy do addLocation;
    -data przyjazdu(opcjonalnie);
    -data odjazdu(opcjonalnie);

-przycisk next który wyświetla wprowadzone dane i dodajepust formulaż na dole do wprowadzania kolejnych danych punkt A i punkt b             