W sekcji zlecenia delegacji usunąć edytuj punktyu i dodać pocję do listy opcje podglądu i edycji oraz usuwania (Standard).

dodać przycisk do uwuwania zlecenia.(głuwne menu)

dodać przycisk do edyscji mianowicie nazwa data przypisany użytkownik status(głuwne menu)




Kreator trasy
-punkt startowy
    -wybur pomiędzy adresem domowym i z listy lub przycisk do dodawania adresu który tak jak w add location wywołuje modala z dodawaniem lokacji. 
    data wyjazdu(opcjonalnie)
-punkt końcowy
    -wybieranay z listy lub przycisk do dodawania adresu który tak jak w add location wywołuje modala z dodawaniem lokacji.
    -data przyjazdu(opcjonalnie);
    -data odjazdu(opcjonalnie);

-przycisk next który wyświetla wprowadzone dane i dodajepust formulaż na dole do wprowadzania kolejnych danych  punkt b     

Po naciśnięciu dodaje się taka trasa do bazy
z lewej strony wyświetlają się lista z wprowadzonymiu trasami Punkt A - Punkt B i z opcjami edycja usunięcie podgląd tak jak to jest wszędzie

pojawia się trzeci case formularza z dodaniem kolejnej lokacji standardowo albo z listy albo poprzez ręczne wprowadzanie. 
i znowu albo klikamy koniec dodanie lokalizacjio i konice konfiga albo next zapętlnie

sktypt pobiera ostatni punkt

Rozwiązanie problemu z lokalizacją
podczas wybrania lokalizacji domowej skrypt przepisuje pobrane dane z lokalizacji adresu do tablicy location w nazwie wpisując home adress ID po tym będziemy identyufikować do kogo należy bez releacji

Edycja podczas dodawania trasy
zmiana całego punktu czy danych punktu (lepiej dwie listy i zmianę punktu) to samo dodać do głuwnego menu 

Sprawdzić zabaezpieczenmie przed pustym wyświetalniem

Poprawa wydajności 
Zmieniś sposub walidacji czy zapytanie udało się wykonać
if (($result = $this->showLocationB($id)) !== false) {
    // Funkcja zwróciła poprawną wartość
    echo "ID lokalizacji docelowej: " . $result;
} else {
    // Funkcja zwróciła false
    echo "Nie znaleziono lokalizacji docelowej dla podanego zamówienia.";
}

usuwanie 2 do jedneko commuita

Przy edycji w lista dodać aby wybierała się wartość ta ktura jest aktaualie wybrana 

poprawić nazwenictwo klas w RoutsOrderController a najlepiej przerobić na dwa osobne kontrolery

dodać widok od strony urzytkownika tabela 

do głuwnego ekranu dodać info o aktualnie przyjętym zleceniu 

do routes dodać kolejną tebele z danymi wykonania realne godziny przyjazdu i odjazdu lub dodać kolumy do tabeli route z aktualnymi danymi

musza być dwa rużne formularze start i do w trakcie jazdy kierujące do dwuch różnych metod na swichu

INSERT INTO public.company_cars(license_plate, brand, model, production_year, mileage, status, id_operator_fk)
	VALUES ('RPR44559', 'Opel', 'Astra', NOW(), 251000, 'Free', NULL);
INSERT INTO public.company_cars(license_plate, brand, model, production_year, mileage, status, id_operator_fk)
	VALUES ('RPR55556', 'Opel', 'Meriva', NOW(), 198000, 'in use', 8);

    dodać do bazy kolumny last_service, end_of_insurance, end_of_tech_inspect

INSERT INTO public.company_cars(
	id_car, license_plate, brand, model, production_year, mileage, status, id_operator_fk, last_service, end_of_insurance, end_of_tech_inspect)
	VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?);